Договір оренди нежитлового приміщення
м. Київ
 «_12_» ___травня__ 2017  року
  Товариство  з  обмеженою  відповідальністю  _______________
  (далі  -  Орендодавець),  в
особі Директора _Дмитра Гадомського_________, який діє на підставі статуту з одного боку, та
   Товариство з обмеженою відповідальністю __Слоненята___
 (далі – Орендар), в особі
Директора _Олексія Іванкіна__ з іншого боку, разом надалі – Сторони, уклали даний Договір про
наступне:
1.
ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
1.1.
 Орендодавець протягом тижня з дня підписання цього договору передає, а Орендар
приймає у строкове платне користування приміщення _Кухня____, розташоване _на Оболоні____________,
загальною площею _____200_______ м. кв. (далі - Орендоване майно) для використання на
умовах, визначених у даному Договорі.
2.2.
 Якщо Орендодавець не передасть Орендареві орендоване майно у
строки і на умовах,
визначених цим Договором, Орендар має право вимагати від Орендодавця передачі
орендованого майна та відшкодування збитків, завданих затриманням передачі, або
відмовитися від договору і вимагати відшкодування збитків, завданих йому невиконанням
цього Договору.
2.3. Орендар зобов’язується протягом тижня після завершення дії цього Договору
повернути, а Орендодавець прийняти майно, визначене у пункті
 1.1 цього Договору.
2.4. Приймання-передача орендованого майна здійснюється на підставі акта приймання-
передачі.
3. ОРЕНДНА ПЛАТА
3.1. За користування Орендованим майном Орендар сплачує щомісячно Орендодавцеві
орендну плату у розмірі ____4000_______ грн.
3.2. Орендна плата перераховується Орендарем на розрахунковий рахунок Орендодавця
щомісячно не пізніше 10 днів з дня пред'явлення Орендодавцем рахунку-фактури для
здійснення оплати.
3.3. У разі несвоєчасної оплати орендної плати Орендар також перераховує на користь
Орендодавця,  пеню у розмірі подвійної облікової ставки НБУ, що діяла у період, за який
сплачується пеня.
3.5. Розмір орендної плати може бути змінено за погодженням Сторін цього Договору.
4. ОБОВ'ЯЗКИ СТОРІН
4.1. Орендар зобов'язується:
- своєчасно вносити орендну плату;
- здійснювати оплату комунальних та інших послуг (електро-, водо-, теплопостачання,
послуги зв'язку);
- користуватися орендованим майном відповідно до цього Договору і призначення
орендованого майна;
- підтримувати орендоване майно у справному стані, запобігати
 його пошкодженню,
псуванню;
- проводити за свій рахунок поточний ремонт (за згодою Орендодавця)
;
- при припиненні договору найму - повернути майно у порядку, обумовленому цим
Договором.
4.2. Орендодавець зобов'язаний:
- передати Орендареві у користування орендоване майно;
- не чинити будь-яких перешкод у здійсненні Орендарем своїх прав, що виникатимуть з
цього Договору.
5. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
5.1. За невиконання чи неналежне виконання зобов’язань за даним Договором винна сторона
несе відповідальність згідно з чинним законодавством України.
5.2.  За несвоєчасне здійснення розрахунків по орендній платі Орендар сплачує на користь
Орендодавця пеню у розмірі подвійної облікової ставки НБУ від суми заборгованості за
кожен день прострочення.
6.
ІНШІ УМОВИ ДОГОВОРУ
6.1. Усі зміни та доповнення до даного Договору мають юридичну силу лише  за наявності
взаємної  згоди  сторін  та  з  обов’язковим  складанням  письмового  документу,  який
підписується уповноваженими особами сторін та скріплюється печатками.
6.2.  У  випадках,  не  передбачених  даним  Договором,  сторони  керуються  чинним
законодавством України.
6.3. Даний Договір укладено у двох оригінальних примірниках, що мають однакову юридичну
силу,
−
  по одному для кожної із сторін.
ЮРИДИЧНІ АДРЕСИ, РЕКВИЗИТИ ТА ПІДПИСИ СТОРІН
ОРЕНДОДАВЕЦЬ:
                          ОРЕНДАР:
